알에서 깨어난 것은- 흰 날개를 가진 빛이 나는 생명체였다.
동시에 던전 전체가 밝게 빛나며- 따뜻한 마나가 퍼지기 시작했다.
그 생명체는 대뜸 나에게 터무니없는 말을 꺼냈다.
내가 새로운 용사로 선택됐다고.


나는 말도 안 되는 소리라고 생각했지만- 실제로 무언가 변화하기 시작했다.
내 몸에 힘이 넘쳐흐르기 시작했으며- 어느샌가 손에는 용사의 검이 쥐어져 있었다.
나는 앞으로 뭘 하면 되느냐고 물었다.
그러자 모든건 내 자유라고 했다.


세계를 위해 악한 존재들을 물리쳐도 되고- 혹은 아무것도 하지 않아도 된다고 한다.
나는 어떻게 할지 한참을 고민했지만- 결국엔 지금처럼 던전에 있기로 했다.
그렇지만 그땐 몰랐다.
용사라는 건- 존재만으로도 악한 것들을 끌어당기는 효과가 있다는 것을.


던전에는 이전과 달리 수많은 것들이 찾아오기 시작했다.
모험가를 포함해서 인간과 몬스터- 그리고 그 이외의 존재들까지.
나중에 알게 된 사실이지만- 개중에는 마왕이 될 뻔한 존재들까지 있었다고 한다.
나는 나도 모르는 사이 충실히 용사 역할을 수행하고 있던 것이다.


지금 나는 현시대의 용사이자- 여전히 초보자 던전의 마스터이다.
누군가 모험과 보물을 원한다면- 그리고 새로운 이야기를 원한다면- 당장 던전으로 출발하라.
던전엔 그 모든것이 있으니까.
그래- 바로 이 [초보자 던전]처럼.



......미래의 군주시여......
......이것을......
이게 뭐죠?
......다가올 시련에 도움이 될 것입니다......
......심판을 이겨내고 새로운 질서를......
무언가 찾아온다는 것 같네.
...실패하면 어떻게 되지?
......영원한 지옥으로......
역시- 그렇겠지.
여기까지 온 이상- 물러 설 곳도 없어.
할 수 있는 만큼은 해보겠어.


대화 1
아..안녕?
반가워. 마스터~
그- 그래.
{웃는표정}
혹시 날 공격하진 않을거지?
아마도?
휴- 다행이다. 혹시나 해서.
마스터는 별로 맛이 없을 것 같아.
{메롱}
아- 이유까진 안알려줘도 괜찮은데...
농담이야~
{웃는표정 or 하트}




